Saat pertama kali berkenalan dengannya, kami saling menatap mata sambil tersenyum, lalu dia berkata "Halo Lala", aku menjawab "Tinkywinky Dipsy nya mana La?" lalu suasana menjadi hening.
Lalu di bar kami berbincang seputar kuliah dan pekerjaan. Mataku tidak bisa berpaling dari nya seakan aku pernah mengenalnya, lalu ku bertanya kepada Michi "Kok dia kaya familiar ya?"
"Kita pernah bertemu ga sih La?" dia menggelengkan kepalanya, "Ya mungkin pernah bertemu di mimpiku" aku menjawab. Dia seperti tersipu malu dan meninggalkan obrolan kita.

Hari kedua kami bertemu, aku sengaja ke tempat dia bekerja hanya untuk dapat melihatnya sekali lagi, dan obrolan kita memang tidak terlalu banyak. Ada satu yang kuingat, saat dia datang
secara tiba-tiba mengagetkanku "HUUUAAAA", untung aku tidak terkejut hanya mengucapkan "Anjing anjing anjing" ya hanya sedikit dan dia tertawa kecil. Saat dia duduk di dekatku, 
hatiku berdetak kencang dan berfikir untuk ngobrol apa ya dengannya, biasanya tidak terlalu sulit untuk berbicara dengan wanita, tapi kali ini berbeda...

Ketiga kali kami bertemu di restoran Fuego bersama rekan kerja lainnya. Aku datang sedikit terlambat dan disaat bertemu dengannya aku memberikan jabat tangan rahasia kita berdua.
Aku dan dia sempat ngobrol dan bercanda tawa bersama. Setelah foto bersama dengan seluruh rekan-rekan, aku melihat ada smartphone dan powerbank di meja kami duduk, aku berfikir 
sepertinya memang punya dia, ternyata dia orangnya cuek dengan barangnya, "Sama sepertiku" kupikir. Langsung kuambil dan kupindahkan ke tempat yang lebih aman karena rintik hujan 
sudah mulai turun. Setelah beberapa waktu dia sempat mencari barangnya dan kita melihat satu sama lain, dia menghampiriku dan aku memberikan smartphone dan powerbank miliknya
dengan bersenda gurau akan menjual barangnya dan dia pun tersenyum manis dan tertawa "Jangan dong ka".   

Bebarapa kali kita bertemu di dalam permainan dan dia sempat sedikit bercerita tentang akan berpuasa di keesokan harinya.
Di hari selanjutnya kami bertemu kembali, dia sudah menyambutku di depan pintu memakai baju berwarna pink celana jeans gombrang dan sepatu putih dan kami bersalaman, 
aku berharap tangan itu tidak ku lepaskan tapi malu ketika ada orang lain yang melihat ke arah kita. Dia bercerita pada hari itu tidak berpuasa karena tidak merasa enak badan sehingga dia
memakai sweater hitam bergambar Merlyn Monroe artis wanita yang kusuka sejak lama. Ada rasanya ingin memberi perhatian lebih tapi takut terlihat oleh orang lain bahwa aku
memiliki rasa padanya. Kami banyak bercerita tentang ini dan itu, aku berfikir untuk mengantarkannya pulang dan kuberanikan diri untuk menanyakan dia pulang dengan siapa,
tapi sayang sekali belum jodoh. untuk bilang aku menyukai sweaternya pun ku tahan untuk bilang padanya.

Di pertemuan selanjutnya akan ku ajak dia ke tempat yang kusuka untuk melihat senyumnya lagi.